Remember

1. No grid-area existe linhas tanto na vertical quanto na horizontal. o grid-column-start e o grid-row-end sevem especificamente, para anunciar essas linhas por numeros, conseguindo assim definir os blocos que devem ser usados.

2. Unidades relativas = Para fontes: unidades em, ex, ch, rem
                        Porcentagem da viewport: unidades vw, vh, vmin, vmax

   Unidades absolutas = Unidades cm, mm, q, in, pt, pc, px

3. Uma diferenca marcante, seria que o grid e mais utilizado para se usar em todo o body de uma pagina.
Ja o flex, tem mais eficiencia ao ser usado para centralizar ou posicionar <li> ou <Divs>


Challenge 

1 - Hello World, Bernardo
2 - 0
3 - false
4 - 48
6 - 1132